Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 2=
Dies ist das Totem einer Mobei-Attentätergruppe.
Was verbindet Sie mit Mobei?
Was hast du vor?
Ich habe es zufällig gesehen.
Ich bin einfach neugierig darauf.
Versuchen Sie, meine Neugier zu kontrollieren?
Wenn du weiter lügst,
Ich muss Sie aus meiner Villa werfen.
Welches Totem haben Sie vorhin erwähnt?
Ich habe es noch nie gesehen.
Warum zeichnest du es nicht für mich?
Mu Yunqing.
Lass mich los!
Wir haben unsere Ehe noch nicht vollzogen.
Ich kann dich noch rechtzeitig nach Hause schicken.
Oder ich kann mich sofort von Ihnen scheiden lassen.
Wählen Sie eine aus.
Zwei Möglichkeiten.
Was passiert, wenn ich beide ablehne?
Welcher Plan führt Sie hierher?
Bei meinem Plan geht es um Sie.
Ich begehre deine Schönheit.
Ich schätze deine Zärtlichkeit.
Ich fantasiere sogar über deine Liebe.
Ich warne Sie.
Wenn Sie etwas planen,
Machen Sie mir keine Vorwürfe, dass ich rücksichtslos geworden bin.
Jugendliebe?
Es sind alles Lügen!
Ich werde stur in diesem Herrenhaus bleiben,
Ich lasse dich mich Tag und Nacht verabscheuen,
und doch nicht in der Lage, mich zu vertreiben.
Bring mir den guten Wein.
Es ist ausgegangen.
Du hast alles getrunken.
Wenn du es nicht holst,
hole ich es selbst.
Meine Dame.
Meine Dame!
Beruhige dich!
Beruhige dich.
Ich bin nicht ruhig!
Vielleicht sollte ich einfach hier runterspringen.
Dieses Leben ist unerträglich!
Ich könnte genauso gut springen ...
Lassen Sie mich einfach springen und es beenden.
Ich war schon am Tor...
Hört mir zu.
Er ist im Blumenhaus.
Blumenhaus?
Hilf mir hoch.
Wo ist das Blumenhaus?
Der östliche Teil der Stadt.
Dort?
Gehen.
(Blumenhaus)
Es wird spät.
Eine Nacht wie diese
ist zu kostbar, um sie zu verschwenden.
Warum nicht etwas Interessantes tun
um es auszugeben?
Ich habe viele Mobei-Händler gehört
viel Spaß beim Anhören
Ihrer Ballade der Wüste.
Sind Sie auch aus Mobei?
Das ist nicht Ihr Ernst.
Jemand mit meinem Status
braucht einzigartige Talente
um diese Mobei-Händler zu machen
gib gerne Geld für mich aus.
Hast du nicht auch
verschwenderisch für mich ausgegeben,
mein Herr?
Fräulein Luo,
(Wein gegen den Wind halten)
Wenn Sie sich an meine Großzügigkeit erinnern,
lehnen Sie diese Mobei-Händler ab
und begleite von nun an nur noch mich.
Die Nacht ist lang.
Lass uns früh ins Bett gehen.
(Wenn Sie fortfahren, wird sie benachrichtigt.)
(Besser, wir ziehen uns vorerst zurück.)
Keine Notwendigkeit.
Ich sollte gehen.
(Villa des Stadtherrn)
Fang mich! Hier!
Ich bin hier!
Hier!
Ich habe dich erwischt!
Hier entlang!
Madame, hier!
Ich habe gefangen...
Ich habe dich erwischt!
Was?
Wer hat Ihnen erlaubt...?
Sind Sie zufrieden?
WHO...?
Yu Yingwan,
was ist mit deinem Geschmack?
Alle raus!
Mein Geschmack?
Schauen Sie sich selbst an und Sie werden es verstehen.
Eine Schande!
Yu Yingwan,
ist dir klar, was du tust?
Wenn Sie das Blumenhaus besuchen können,
Ich kann auch Spaß haben.
(Brise, Wolke)
Ich werde meinen eigenen Spaß finden.
Lass mich gehen.
Yunqing.
Träume ich?
Ist es nur in Träumen
dass du mich nicht schikanieren würdest,
würde sich nicht von mir scheiden lassen,
würde mich nicht verlassen?
Yunqing.
Man weiß nie
wie glücklich ich bin, dich wiederzusehen.
Verlass mich nicht wieder, okay?
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
Lieferwagen.
Wissen Sie
Ich wollte auch nicht?
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪
Über letzte Nacht ...
Es tut mir Leid.
Das war nicht meine Absicht.
Du bist absolut schrecklich.
Nein! Letzte Nacht
warst du derjenige, der damit angefangen hat.
Dann habe ich...
Machen Sie immer noch Gesten darüber?
Ich habe zu viel getrunken.
Warum hast du mich nicht weggestoßen?
Weil...
ICH...
Warum?
Was?
Wenn Sie es nicht erklären können,
Lasst uns Großvater bitten, das zu beurteilen!
Nein! Geh nicht!
(Dieser Duft)
(kommt mir bekannt vor.)
(Dies ist Weihrauch von Mobei.)
Sie waren gestern Abend im Flower House?
Mu Yunqing, du Schurke!
Nach dem, was
letzte Nacht zwischen uns passiert ist,
Sie fragen nach dieser Kurtisane?
Das habe ich nicht gemeint.
Ich meine,
Sie haben sich gestern Abend an Luo Shishi gewandt?
Was verbindet Sie mit Mobei?
Du...
(Auch wenn Luo Shishi Mobei-Gönner hat,)
(Sie konnte das Yunluo-Räucherstäbchen, das ein Vermögen kostet, nicht bekommen
.)
(Wenn es wirklich der Weihrauch ist,)
(derjenige, der mit ihr gemeinsame Sache macht)
(muss ein Würdenträger aus Mobei sein.)
(Da unser Schicksal dazu bestimmt ist
, Mann und Frau zu bleiben,)
(Ich muss Wan beschützen.)
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪